Sekarang menangani input formulir adalah sesuatu yang sudah Anda pelajari sepanjang kursus ini.
Dan di sini saya akan menggunakan pendekatan templates driven.
Tetapi tentu saja merasa bebas untuk menggunakan yang reaktif jika Anda lebih suka mati.
Sekarang kami mendapat dua input.
Yang pertama input e-mail ini.
Yang ini tentunya akan mendapatkan model energi.
Dan selain model energi itu maka juga perlu nama dan nama bisa email.
Tetapi tentu saja Anda dapat mengambil nama apa pun yang Anda inginkan.
Saya juga ingin memvalidasi apa pun yang dimasukkan pengguna di sini jadi saya akan menambahkan yang diperlukan karena ini tidak
boleh kosong.
Dan juga validator email.
Keduanya dibangun di dalam arahan validasi, kapal bersudut yang memungkinkan kita untuk memvalidasi
input untuk berada di sana untuk menjadi input sama sekali dan untuk menjadi alamat email yang valid.
Sekarang kata sandi juga akan menerima model energi dan nama yang bisa menjadi kata sandi.
Lagi-lagi nama itu terserah Anda.
Dan di sini.
Itu juga harus diminta.
Dan saya juga ingin memiliki panjang minimum di sini karena kami akan menggunakan Firebase REST API untuk
otentikasi dan ternyata REST API ini memang meminta kami memiliki setidaknya enam karakter.
Jadi di sini kita dapat menambahkan validator panjang pria ini dan memberi kami nilai enam sehingga kata sandi yang lebih pendek dari
enam tidak akan diterima tidak ada yang menonaktifkan tombol jika form tidak valid dan oleh karena itu pada elemen formulir ini kami
akan menggunakan trik itu Anda sudah belajar tentang di bagian forum kami mendapatkan akses ke
objek bentuk sudut yang dibuat secara otomatis untuk kami dengan membuat referensi lokal memberikan nama apa pun
yang Anda inginkan untuknya tetapi nama itu terserah Anda dan kemudian Anda setel ini sama
dengan ujungnya Anda membentuk dan sekarang akan memberi Anda akses ke objek bentuk
sudut dan sekarang kami dapat menggunakan semua referensi formulir di sini misalnya pada tombol ini untuk menonaktifkannya jika tidak semua valid.
Jadi jika semua formulir tidak valid maka tombol kirim akan dinonaktifkan dan memang sekarang Anda melihatnya dinonaktifkan
dan jika saya memasukkan alamat email di sini, ia masih dinonaktifkan.
Saya mulai mengetik kata sandi yang dinonaktifkan dan hanya setelah saya enam karakter diaktifkan.
Jika saya mengonversikan ini menjadi sesuatu yang bukan alamat email yang valid, ini juga akan dinonaktifkan sehingga berfungsi.
Kami mendapat validasi kerja sekarang tentu saja ketika kami mengirimkan formulir kami juga ingin melakukan sesuatu.
Jadi di sini di elemen form seperti yang sudah Anda pelajari di bagian form, kita dapat menambahkan submisi energi dan
di sana kita dapat memicu metode add add submit dan meneruskan form off atau hanya semua untuk dan nilai apa pun yang Anda
inginkan.
Saya akan mengirimkan seluruh formulir sekarang di komponen tidak aktif.
Karena itu kami dapat menambahkan pada kirim di sini dan akan mendapatkan objek formulir kami di sini yang merupakan bentuk energi jenis sebagai
argumen dan karena itu Anda perlu mengimpor dan Anda membentuk dari pada bentuk sudut.
Dan sekarang di sini kita tentu saja dapat misalnya konsol mencatat nilai form dan semua form panggilan reset untuk
meresetnya begitu kita selesai.
Jadi mari kita coba ini.
Ayo kembali ke sini.
Biarkan saya memasukkan alamat email dan kata sandi dan Anda melihat formulir telah direset dengan benar itu dinonaktifkan lagi.
Tombol ini dinonaktifkan lagi dan Anda juga melihat ini adalah data yang saya dapatkan.
Apakah tanggal yang saya masukkan ini sekarang adalah data yang akan kami gunakan untuk benar-benar menggunakan Firebase Q Untuk mulai membuat
pengguna baru dan kemudian juga tentu saja mencatat pengguna.